Karishma, apa yang bisa
atau tidak bisa Sai pelajari
tidak masalah bagi kami.
Beri tahu dia
bahwa kami sedang
mempersiapkan 'Mahabhoj'.
Kami melakukan bagian kami.
Dia bisa berhenti berpura-pura menangis
dan mengganggu semua orang.
Kenapa kamu begitu
kesal padanya, Patralekha
bahwa Anda tidak peduli
dengan rasa sakitnya?
Adik ipar Pakhi
Anda mungkin tidak dapat
membawa kebahagiaan bagi seseorang
tetapi cobalah untuk membantu
seseorang ketika mereka dalam kesulitan.
Doa mereka dapat membantu
menyembuhkan rasa sakit Anda.
Sai, bangun dan cuci tanganmu.
Aku akan menjaga ini.
- Tidak, ibu mertua.
Saya telah berjanji bahwa
saya akan melakukan segalanya.
Saya bukan orang yang
menarik kembali kata-kata saya.
Sai!  - Ibu mertua, terbakar!
Lihat, Kakak ipar!
Sai sangat cerdas.
Dia sudah menyiapkan alasannya
sehingga dia tidak perlu
melakukan apa-apa besok.
Anda benar, Sonali.
Dia sudah kesal karena
harus bekerja hari ini
dan dia juga melukai tangannya.
Besok, dia akan memberitahuku
bahwa dia melukai jarinya, jadi dia
tidak bisa melakukan pekerjaan apa pun.
Hentikan, Sai!
- Hentikan, sayang.
Jangan menimbulkan rasa
sakit lagi pada dirimu sendiri.
Sai, hentikan.
Jawab teleponnya, Sai.
Apa yang terjadi dengannya?
Viru..
Iya kakak.  - Ikut denganku.
Apa yang terjadi, Suster?
- Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Datang.
- Saya mencoba menelepon Sai ..
Mengapa Anda ingin meneleponnya?
Sai tepat di luar.  Anda dapat
berbicara dengannya di sana.  Datang.
Apakah dia di luar?  - Ya.
Tapi dia seharusnya
naik bus ke kampusnya
dan dia seharusnya
sudah sampai sekarang.
Saya tidak tahu tentang itu.
Ikutlah denganku
dan lihat sendiri.
Virat!
- Apa yang terjadi disini?
Ini adalah 'Prabodhini
Ekadashi' hari ini.
Ini adalah hari yang sangat menguntungkan.
Sebagaimana kamu ketahui
ada beberapa masalah
di rumah akhir-akhir ini.
Jadi, untuk mengakhirinya
Saya mengatur makanan
mewah untuk 11 Brahmana.
Apakah semuanya baik-baik saja, Bu?
Bagaimana dengan Sai?
Sai.
Anda seharusnya
naik bus ke kampus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Ini dia.  Suami Sai telah tiba.
Pelindungnya.  Sekarang
dia akan mengeluh
bahwa dia harus melakukan banyak pekerjaan
dan melukai tangannya juga.
Mengapa berbicara seperti ini, Pakhi?
Anda.
Anda tidak perlu menggiling cabai.
Anda terlambat untuk
hari pertama kuliah Anda.
Cepat, ayo pergi.
Ya, Sai.  Kamu sebaiknya pergi.
Suamimu tidak akan
membiarkanmu bekerja di dapur.
Mengapa Anda jibing saya?
Apakah Anda mengamatinya, Patralekha?
Begitu Virat datang
rasa sakit dan
iritasinya hilang.
Sai, jangan perhatikan mereka.
Virat ada di sini.
Dia akan membawamu ke perguruan tinggi.
Silakan bangun.  Bangun.
Ashwini, dia tidak bisa pergi kemana-mana
kecuali dia menyelesaikan tugasnya.
Bagaimana apanya?
Apakah Anda membuat Sai
memasak untuk 'Mahabhoj'?
Sai.
Bisakah Anda memberi
tahu saya apa yang terjadi?
Ya, Sai.
Anda harus memberi tahu suami Anda
dan mengeluh kepadanya tentang aku.
Sehingga dia memarahi saya
dan berkelahi dengan saya
karena menunjukkan cermin.
Kakak ipar Pakhi,
jangan terlalu rendah
bahwa Anda merasa
sulit untuk pulih.
Saya telah berjanji untuk tidak
berperilaku buruk dengan Anda
tapi bukan berarti saya
tidak akan keberatan
jika kamu menghinaku.
Ayah, mereka tidak
memberitahuku apa-apa.
Maukah Anda memberi
tahu saya apa yang terjadi?
Bukan masalah besar, Virat.
Adik ipar telah
mengatur 'Mahabhoj'
untuk kedamaian dalam keluarga kita.
Itu seharusnya dimasak
oleh menantu perempuan.
Sejak Sai harus kuliah
ipar memintanya untuk
melakukan pekerjaan kecil.
Tapi, seperti biasa
dia membuat keributan tentang
menggiling rempah-rempah.
Virat, kami memiliki banyak kebaikan
dan dokter yang
efisien di kota kami.
Orang-orang Nagpur
tidak akan mati
karena menginginkan dokter yang
baik jika istrimu tidak menjadi dokter.
Paman, Sai menjadi dokter
bukan urusannya sekarang.
Dia bisa saja diizinkan pergi ke
perguruan tinggi dengan damai
pada hari pertama.
Dia tidak bisa tidur nyenyak
karena dia harus bangun pagi.
Sangat penting baginya untuk tiba di
perguruan tinggi tepat waktu hari ini.
Tapi dia terlambat
karena tugas-tugas ini.
Sai, jatuhkan ini dan ikut aku.
Tunggu, Virat.
Sai bukan nyonya rumah ini
di mana kita akan melayani dia.
Ketika semua wanita lain
melakukan pekerjaan mereka
Sai harus menyelesaikan
tugasnya sebelum dia bisa kuliah.
Tidak ada orang lain yang
akan melakukan pekerjaannya.
Bibi ..
- Tidak ada yang harus melakukan pekerjaan saya.
Saya telah menyelesaikan tugas saya.
Saya juga sudah cukup
mendengar dari orang-orang di sini
karena menghanguskan
tanganku karena tugas itu.
Hei, hati-hati,
Kakak ipar Pakhi.
Jika Anda menjatuhkannya
Anda harus
menggiling cabai kali ini.
Sai, bagaimana kamu bisa terluka?
Ini bukan apa-apa.
Saya sedang menggiling bumbu.
Sangat bagus.
Apakah Anda ingin
memprovokasi Virat melawan kami?
Anda akan memberi tahu dia
bagaimana kami mengganggu Anda
dan membuatmu sakit.  Bukan?
Tante
Sai sudah kesakitan.
Jika kau memarahinya..
Sai
ikut denganku.
Tunggu.  Sai memiliki
cabai di tangannya.  Cuci.
Bu Usha, ambilkan air
untuk mencuci tangannya.
Tentu, saya akan mendapatkannya.
Karishma.  - Ya.
Tolong ambilkan es dari kulkas.
Ya, Karisma.
Dapatkan esnya.
Nah, dokter kami,
tangan Sai sangat halus.
Gadis malang.  Dia hanya menggunakan
tangannya untuk memegang pena
bukan batu gerinda.
Paakhi, hentikan!
Berapa banyak yang
akan Anda jibe di Sai?
Anda tidak perlu
meneriaki saya, Virat.
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Tapi cara bicaramu salah.
Saya pikir Anda adalah
petugas IPS, Virat.
Tapi sejak menikah
Anda tampaknya
pengacara istrimu
lebih dari petugas polisi.
Kamu selalu berdiri
melawan keluargamu
untuk mendukungnya.
Adik ipar Pakhi
jika mendukungku
menyiratkan bahwa Virat adalah pengacara saya
Anda memiliki rombongan
pengacara untuk diri Anda sendiri
selalu siap mendukungmu.
Dengan baik
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Saya akan mendapatkan es
jika saya membutuhkannya.
Jika tidak, saya akan meminta
pengacara saya untuk melakukannya.
Ya Tuhan!
Saya mengatur untuk 'Mahabhoj'
untuk mengakhiri
bentrokan di rumah ini.
Tapi gadis ini memulainya lagi.
Dia merusak kedamaian keluarga.
Dia pemarah dan
berperilaku buruk.
Aku merasakan hal yang
sama tentang kalian semua, Bibi.
Sai
hari ini adalah hari
pertama kuliahmu.
Semua yang terbaik.
Pergi!
Ayo pergi, Sai.  Ambil ini.
Kami akan pergi setelah
Anda memakai sepatu Anda.
Ayo pergi.
Kamu mau pergi kemana?
Aku sudah menunggumu
di dalam mobil.
Tunjukkan tanganmu.
- Mengapa?  Apakah Anda seorang peramal?
Saya ingin menaruh kompres es.
Saya pergi ke toko medis
untuk mendapatkan ini.
Tolong tunjukkan tanganmu.
- Hal ini tidak diperlukan.
Silakan.  Saya sudah terlambat.
Silakan mengemudi.
Tunjukkan tanganmu.
Bagaimana Anda akan
menulis di perguruan tinggi Anda
jika tanganmu tidak sembuh?
Saya melakukan pekerjaan
rumah tangga dengan tangan ini.
Demikian pula, saya akan mengatur
dengan mereka untuk menulis.
Silakan mengemudi.
Pertama, tunjukkan tanganmu.
Apakah Anda akan mengemudi
atau haruskah saya naik bus?
Anda tidak akan kuliah kecuali
Anda meletakkan kompres es.
Sai
letakkan di antara telapak tangan Anda.
Sensasi terbakar akan berhenti.
Kamu akan merasa lebih baik.
Lakukan.
Terima kasih.
Ashwini.  - Ya.
Berikan Laddu untuk semua orang.
- Tentu.
Karishma, dapatkan Kheer.
- Tentu, Ibu mertua.
Pendeta, apakah semuanya baik-baik saja?
Makanannya enak.
Rasanya sangat
enak dan aromatik.
Terima kasih.
Pasti lezat, Priest.
Semua bumbu sudah dihaluskan
oleh menantu bungsu
dari keluarga ini.
Dia melakukannya sendiri.
- Bagus sekali!
Semoga Tuhan selalu
melimpahkan berkat-Nya kepadanya.
Terima kasih.
Sai, aku tahu
bahwa kamu marah.
Itu alami.
- Saya tidak hanya marah.
Saya juga sedih.
Keluargamu senang
melihatku kesakitan.
Tidak ada seorang pun di keluargamu yang menyukaiku.
Kamu berbeda, Sai.
Kamu unik.
Itu akan memakan waktu
sebelum semua orang memahami
Anda atau mengenal Anda.
Belum lama kamu
datang ke rumah ini.
Anda sudah berharap semua
orang akan menyukai Anda.
Saya tidak berharap untuk apa pun.
Saya tidak peduli apakah
ada yang menyukai saya.
Tapi, bagaimana dengan
kemanusiaan, Virat?
Saya tidak melihat itu pada
siapa pun di keluarga Anda hari ini.
Keluarga saya
sedikit regresif dalam
pendekatan mereka.
Sai
Anda harus berperilaku
berbeda dengan mereka.
Saat itulah mereka akan
mencoba memahami Anda.
Tidak peduli bagaimana saya berperilaku,
mereka tidak akan pernah menerima saya.
Mereka selalu mencari peluang
untuk menghina saya
dan menyakitiku.
- Itu tidak benar, Sai.
Anda salah.
Berikan beberapa pemikiran
tentang perilaku Anda
yang saya sebutkan.
Karena
Saya tidak akan ada setiap saat
untuk menyelamatkanmu.
Saya bukan anak kecil
yang membutuhkan seseorang
untuk menyelamatkannya setiap saat.
Ayah saya tidak membesarkan
saya menjadi lemah
atau lari dari
tanggung jawab saya.
Setiap orang harus memenuhi
tanggung jawabnya, Sai.
Itulah ujian hidup.
Kita harus bisa menyeimbangkan
pekerjaan dan tanggung jawab kita.
Saya tidak ingin menyeimbangkannya.
Selain itu, saya tidak akan
tinggal di sini selamanya.
Aku berniat pergi dari sini
setelah saya menyelesaikan
studi saya dan menjadi dokter.
Tapi tidak lagi.
Setelah saya mendapatkan
uang dari beasiswa saya
bersama dengan uang ayah
Aku akan pindah ke asrama.
Saya tidak berharap
Anda menyerah begitu saja.
Tidakkah kamu berpikir
bahwa Anda menyerah sebelum
keluarga saya terlalu cepat?
Apa maksudmu?
Tantang, Sai.
Anda harus memperlakukan
ini sebagai tantangan.
Anda harus membuat
tempat untuk diri sendiri
di hati orang-orang
yang tidak menyukaimu.
Mengapa saya harus berusaha
untuk orang-orang yang
tidak saya pedulikan?
Mengapa saya harus mengambil rasa sakit
untuk membuat tempat untuk
diriku sendiri di hati mereka?
Itu benar.
Saya pikir Sai Joshi
menyukai tantangan seperti itu.
Sai Joshi, yang biasa melawan
Jagtap dan ayahnya,
Vitthal di Gadchiroli.
Tapi di sini..
Begitu dia datang ke sini
dia takut memenangkan
bibi dan ayahku.
Sai, aku tahu
sekarang, Anda menemukan
keluarga saya sangat jahat.
Tapi, percayalah
mereka baik hati.
Ini membutuhkan waktu
untuk memahami baik dan buruk
dalam diri seseorang.
Jika Anda menawarkan mereka saat itu
Saya yakin Anda akan
melihat kebaikan di dalamnya.
Anda mungkin mulai menyukai mereka.
Saya tidak suka siapa
pun di keluarga ini
dan tidak ada yang peduli padaku di sini.
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu tidak
menganggapku sebagai keluargamu?
Dengan baik..
Maksud saya..
Bagaimana dengan ibu?
Apakah kamu tidak menyukai ibuku?
- Ibumu.
Dia yang terbaik.
Dia sangat mencintaiku.
Dia mendukung saya dan
memperlakukan saya seperti putrinya.
Bagaimana dengan Kak Devi?
Kakak ipar Devi!
Dia spesial.
Tidak ada yang bisa
semanis dan polos seperti dia.
Katakan padaku, Sai.
Anda sebutkan
bahwa Anda akan meninggalkan rumah
dan menginap di asrama.
menurut mu
bahwa orang-orang yang
akan tinggal di asrama Anda
teman atau teman sekamar Anda
akan seperti kamu?
Tidak, tapi..
- Pikirkanlah.
Anda harus banyak menyesuaikan
dengan gadis-gadis yang
akan tinggal bersamamu.
Bahkan di sana, Anda harus
bertanggung jawab atas diri Anda sendiri.
Anda mungkin menemukan seseorang
siapa yang akan mengejekmu.
Dia mungkin makan makanan yang Anda masak.
Dia mungkin mengenakan
pakaian yang Anda setrika sendiri.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengatakan ini?
Saya tidak berusaha
membuktikan apapun, Sai.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Anda memikirkannya.
Tidak ada yang salah
jika keluarga saya meminta
Anda untuk bekerja di dapur.
Apa masalahnya?
Tidak ada masalah.
Tapi, saya harus menghanguskan
tangan saya setiap hari untuk itu.
Itu tidak akan terjadi, Sai.
Ketika orang tua meminta
Anda untuk melakukan sesuatu
Lakukan sebanyak yang kamu bisa.
Tolak yang tidak
bisa Anda lakukan.
Apakah Anda pikir itu sangat mudah?
Ini juga tidak terlalu sulit.
Sai, begitu mereka memahamimu
mereka tidak akan memberikan tugas kepada Anda
untuk menyusahkan Anda.
Mereka akan meminta Anda
untuk melakukan sesuatu
karena kamu bagian
dari keluarga Chavan.
'Besok'
'Sangat bagus!'
'Kamu benar sekali, Patralekha.'
'Begitu kamu
menyebutkan dia egois'
"Aku mengambil kesempatan untuk
memanggilnya tidak tahu berterima kasih."
'Dia tidak bisa menerimanya!'
"Dia menyingkirkan
tasnya dan mulai bekerja."
'Bisakah aku memberitahumu
sesuatu, Patralekha?'
'Kamu adalah orangnya'
'siapa yang bisa membunyikan
bel kucing bernama Sai.'